你知道尽管失去了房子的控制权
我们的总统昨晚取得胜利，他称结果为
共和党人非常接近完全胜利
是的，以同样的方式，世界大赛非常接近完全胜利
道奇，这是我的意思，除了比赛一二四和
五个他们击碎了他们，他们赢得了王牌，并在推特上做了一些沉重的推文
他和我那些可爱的小橙子
这些推文上的时间很有趣
这个1 27 am下一个1 49 am然后
接下来的一个6 21 am就像他在Twitter上昏迷一样
然后醒来四个小时后就回到它
总统今天早上处于犯规和恶意的状态
他的第一笔生意就是召集所有没有共和党的失败者
拥抱他，你决定让我们留下
走开，让我们走开，他们做得很差
我不确定我应该幸福还是难过，但我对此感觉还不错
卡洛斯·库伯拉·迈克·考夫曼
mia的爱给了我没有爱，她为此mia失去了可惜的遗憾
他确实是个绝对的孩子，而特朗普也来回讨厌
与cnm的吉姆·阿科斯塔（Jim acosta）有时感觉好像会转向
参加摔跤比赛，尽管他们相距数百英里
他们相距数百英里
老实说那不是入侵，我想你应该让我管理你的国家
运行cnn，如果做得好，您的评分就可以
我问你是否可以问总统先生的问题之一
如果我可以问你一个好问题，你是否担心够了，那就是
会问其他人之一的总统
够了，请问女士，我是总统先生，这足够了。
总统，我有其中一位，我可能会在俄罗斯调查中询问您
担心你可能有我不在乎
关于您的任何事情，您可能都需要进行调查，因为这是一个骗局
麦克风先生先生放下得够多了，您担心吗
这项调查中的起诉书
总统先生，我会告诉你什么应该让自己感到羞耻
让你为他们工作是很不礼貌的
可怕的人，你不应该在cnn工作
继续吧，我以为你对待莎拉·哈卡比的方式是很不礼貌的
是可怕的，你对待别人的方式是
可怕的是，你不应该这样对待别人
继续在吉姆的辩护中陪我彼得，我和他一起旅行，看着他，他是一个
辛勤工作的勤奋记者我不是你的忠实粉丝
你不是最好的人没有得到他的窃笑酒吧
今天早上，如果唐纳德·特朗普以金钱告终
应该是他用来殴打别人的充满镍的袜子
尽管声称胜利，总统今天心情仍然很好，但他并没有
只是对吉姆·阿科斯塔（Jim Acosta）生气，他几乎对所有人大肆抨击
坐下，请坐下我没给你打电话我没给你打电话
我没有打给你，不，你无礼地打断了他，我不知道你为什么
说这样的种族主义者，有些人
打扰一下打扰一下请你坐下
坐下，请非常感谢您为什么坐下，为什么进站
美国人互相反对彼得，你想成为他去
总统先生，如果对国家不公平
请给他麦克风，我已经回答了这个问题，对不起
你，你不是，你没有被召唤，不，不，那就足够了
接下来的问题是什么，让我们走吧，我只是觉得更令人兴奋
问题比那个请安静在美国安静什么样的问题
是我只是问好奇而又是真正的问题
你是谁的喜剧演员
很好，我希望他们一切都好，当您谈论分裂时
是这样的人
我希望有人今天有意识地隐藏核按钮
将其放在杯子或类似物品下，感谢您观看该视频
单击订阅按钮，如果您不喜欢它
你会伤害我的感情